	DOMINGUES, Ivan. FRAUDE NAS HUMANIDADES. CIÊNCIAHOJE, [S. l.], v. 49, p. 36-41, fev. 2012.
	O autor começa o texto explicando que vai abordar o tema de plágio e fraude na perspectiva das humanidades, sua área. Conta que, mesmo sendo um assunto que pode ser extendido aos tempos antigos, somente na Revolução Francesa passou a ser tratada como questão legal. Discorre também sobre diversas fraudes na história, como o homem de Piltdown. O acadêmico explica que a palavra fraude vem do latim onde significava dano a outro vindo da trapaça, sendo que a palavra plágio vem do romano e pode ser interpretada como 'pilhar', isto é, roubar e dizer ser autor. 
	Além disso o filósofo também comenta sobre as diferentes tipos de fraude, sendo elas, a fabricação de um suposto achado físico e a criação ou manipulação de dados nas diversas áreas. Também explica sobre os diferentes tipos de plágio, um deles é a cópia direta de um texto criado e a outra é a cópia de uma ideia. Explica, porém, que até o século 19 era muito comum o uso das palavras de outrem sem a citação, situação que mudou após a criação dos direitos autorais.
	Cita que, nas humanidades, é comum o fracionamento de produção, publicações antes da hora, o que aumenta a decorrência desses acontecimentos.
	O autor defende o afastamento do pesquisador em casos de fraudes de dados e plágios de texto. Mas também que além das sanções é necessário medidas que evitem a distorção do sistema e favoreçam a qualidade, e não a quantidade, de publicações.


	DOMINGUES, Ivan. FRAUDE NAS HUMANIDADES. CIÊNCIAHOJE, [S. l.], v. 49, p. 36-41, fev. 2012.
	O autor, no seu artigo intitulado "FRAUDE NAS HUMANIDADES", aborda o tema plágio e fraude na perspectiva das humanidades. Diz que, apesar de ser um assunto com raízes antigas, somente na Revolução Francesa passou a ser tratado de forma jurídica. Dá o exemplo de fraudes na história, como o caso do "homem de Piltdown" e outros casos notáveis. O filósofo diferencia fraude do plágio, sendo o primeiro relacionado ao dano feito a alguém advindo da trapaça e o segundo seria o roubo propriamente dito da ideia ou texto. Exzplica também os diferentes tipos de fraude, a primeira consiste na fabricação de um objeto, a segunda na fabricação ou manipulação de dados. Cita dois tipos de plagio, o plagio de textos, muito facilitado pela internet, e o plagio de ideias, difícil de ser detectado. O autor também aborda as questões específicas as humanidadades, exemplificando a pressão para publicações frequentes e a repetição de trabalhos. Por fim, propṍe o afastamento de pesquisadores em casos graves de fraude e medidas que favoreçam a qualidade ao invés da quantidade de publicações.
